[Letra de "Buah!"]

[Intro: Mucho Muchacho]
Cabrones con más
Con más rimas je je je je je je

[Verso 1]
Alguien me espera en el cielo o en el infierno
Tengo un bolígrafo luego cogeré un micrófono
Cualquier intento de parar mi pepino va a ser en vano cabrones
No hay libros de instrucciones para parar esto
Vivo en un planeta donde los hombres resbalan con cáscaras de plátanos
El cielo es azul creo
Mis rima suena en el estéreo
Mi estilo es como estrellarse de cráneo contra un muro duro, duro
Tengo mi pene listo para cualquier meneo
Nunca saben con qué viene o nunca saben con qué vengo
Desprende unas fragancias que causan un mareo colectivo
Donde sólo me mantengo de pie yo en el escenario
Muchos odian a la madre que me parió
Lamepollas van por ahí hablando mierda entre bocanadas
MCs que en el rap juegan conmigo ya saben
Que soy el fresco del barrio nunca doy rimas caducadas
¿A dónde lanzan mis patadas?
Que no encuentras un teléfono para llamar a casa en ningún sitio
Y nadie parece comprender tu idioma
Mambo conmigo no es broma de ninguna forma
No vaya a pasar que seas la gota que colma, así que con calma
Prueba la miel energética de mi colmena, nena

[Estribillo]
¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah!
¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah!
¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah!
¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah!

[Verso 2]
Lo mejor de todas las cosas que giran a mi alrededor
No es tenerlas, es conseguirlas
Y lo mejor de conseguirlas es tenerlas
Son valiosas como perlas
¿Tú quieres verlas, oírlas, comprarlas, tocarlas, compararlas?
Pueden cavar hondo mis palabras como palas
Con unas calás, ¡voilà!
Echa las movidas puercas que tengas para este lado
Que aquí hay un estomago inflado de movidas puercas
Hombres de mi trupe chingona con el cerebro estropeado
Aquí esta mas usado el plan B que la chocha de una puta en Las Ramblas
El Muchacho siempre hace lo que debe
Y aunque esté delgado no hay ningún viento que se lo lleve
Camino por el asfalto como si fuera el culo de un bebé
Suave, Dive sabe
Comprueben que sus asientos están en posición horizontal
Y sus cinturones abrochados
Pinches putos hombres malvados
Pollo rudos, y bobos con los culos reventados
Rap de altos vuelos

[Estribillo]
¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah!
¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah!
¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah!
¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah!

[Verso 3]
Si tu estás siempre donde tienes que estar
Y yo estoy siempre donde tengo que estar
No tenemos porque hacernos ninguna pua
Ni tenemos porque estar todo el día "mua, mua"
La mierda y los barcos flotan en el agua
El peso de este micrófono lo está levantando mi grúa
Mi rollo esta bien con mi sucia lengua
Voy preparado para lo que venga como el héroe de un vídeo Manga
Haga lo que haga no te muevas de aquí nena
Este es un trabajo para mí solo
Tienes encima la nube de mi megarima
No hay fuga posible
Ni material impermeable lo suficientemente resistente
Estás ahí gritándome: "por favor detente"
Pero ya desde niño fui poco obediente
Tío, así que olvídate
Un saludo fuertote para mi favorito Pedrote
Que siempre me rula buenos piedrotes
Aprendimos juntos matemáticas cuando empezamos a ver billetes
Estamos por aquí hemos traído los cohetes
Si entras con nosotros vigila por donde te metes
Y si te pierdes a mí no me lo cuentes
Oyes a 7 notas 7 colores ahora, pero ya estaban antes
Poniéndote más dientes que la cocaína
Y echándole mas huevos que la gallina

[Estribillo]
¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah!
¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah!
¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah!
¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah! ¡Buah!

[Outro: Mucho Muchacho]
Cabrones con más y todos esos rollos
Mucho Muchacho esta en el micrófono
Rimas como rinocerontes
Mi gente de Elements fuerte
Yizecoconute, Loco, Zemo Ese