[Letra de "Hecho, Es Simple"]

[Intro: Zemo Ese]
Pero ¿Qué quieres? ¿Quién cojones eres tú?

[Intro: Mucho Muchacho]
¡Mucho Muchacho!
Dive Divosso,
Está en tu cara mamón, en el barrio volamos alto, ya te digo
Cerebros corroídos por las circunstancias, te damos en La Madre
Cabrones con más y todos esos rollos

[Verso 1]
¿Conoces algo sobre mis trucos? ¿Sobre mis métodos?
No, bien no importa de todos modos
Es muy fácil de ver
Es fácil de comprender cuando tengo los microfonos
Mira, es simple
Rimas sobre ritmos así como si estuviera hablando
Pero diciendo algo duro, nada blando
Como jodiendo, molestando
Y soy la polla haciéndolo no estoy flipando
Así es como ando
A veces estoy peleando con mi papá por el mando del televisor
Está viéndome los ojos de fumado desde que estaba entrando
A veces estoy peleando con cabrones como tú en la calle ¡cabrón!
A veces dando, a veces pillando
Por las noches merodeando
Y descubrirás dónde está el sabor
Dame un poco mas de esto por favor
Cuando vengamos yo y mi gente, los culpables, los diablos
Y estéis ahí bien ciegos escuchándonos
Y a través de todo esto me expreso
Pienso un poco por cada verso
Podría ser un yonky con aspecto de cadáver, ¡no!
Soy Mucho Muchacho hago rap en estéreo
No estoy pasando el mono,
Estoy haciendo el mono con el microfono, simple ¿No?
Y funciona mi empresa
En la nevera hay cerveza y entre mi gente no falta ninguna pieza
Aquí empieza, 7 Notas 7 Colores ¡cabrones!
Y como Supernafamacho: si no sabes correr reza

[Estribillo]
Eh, eh eh ¡Es simple!
Hecho, ¡Es simple!
Hecho, ¡Es Simple!
Pa' lo que sea
Hecho, ¡Es simple!

[Verso 2]
Ey tío, ¿tienes problemas?
Mh, vaya ¡Que le jodan! Dios te ama
Aunque tus movidas salgan como una mierda
Aunque sea lunes por la mañana
Aunque la mujer más preciosa del mundo no te haya despertado con el desayuno
Y luego te haya comido la polla
Y tú tengas que salir por ahí a comer pollas
Con tus bambas viejas y esas orejas
Siempre las has tenido demasiada grandes
Quieres los verdes ¿no?
Están en tu cabeza
Tienen que caer pero no lo entiendes
Vendrán, tarde o temprano vendrán
Porque yo tengo un plan
No sé si las demás personas que suben en este vagón lo tienen
Pero no me importa, ni tampoco me importa dónde van
Yo solo hago rimas
Todos tenemos que subir nuestras cimas
Todos tenemos que llorar nuestras penas
Yo seguiré con mis lemas
Cabrones con más, Hip-Hop y no parar
Mi micrófono en llamas
Tu guarda lo que amas
Y conmigo no jodas

[Estribillo]
Eh, ¡es simple!
Hecho, ¡Es simple! Pa' lo que sea
Eh, ¡Es Simple! Pues dale ya (otra baza)
Hecho, ¡Es simple!

[Outro: Mucho Muchacho]
Sí, eso es lo que estaba haciendo
Cabrones con más, aquí representando
En el micrófono, te traigo el pedo en español
Mucho Muchacho entró en acción

[Outro: Yizecoconute & Mucho Muchacho]
Sí, sí, es simple, simplemente Mucho Muchacho en el M.I.C
Sabe lo que dice, así que ponte en guardia
Yo represento Barcelona, Dive Divosso con su gente de San Andrés
CPV, Elements, La Madre, sí
La madre que nos parió y no hay mas perro que ladre
Cosas nuestras, ey, ey, ey
¿Si no tienes ojos qué vas a ver hijo de puta?
Y aquí Yizecoconute Loco
Representando a mi gente de Twisse desde París
Shhh nene, esto tira así que espera, porque yo me voy ya, así que píllalo
Porque el hecho es simple, sí, sí, el hecho es simple

¡¡Panoja!!