[Letra de "Misión: Partir La Madre"]

[Verso 1]
¿Por qué es más fácil? ¿Por qué?
Estar con el diablo que estar en otra parte
Yo no sé, pero si no te pones fuerte, muchachote
Gente más fuerte que tu va a venir a joderte
Más gente de la que va a venir pa' amarte
Porqué cualquier hijo de puta sabe
Lo que darte si tiene que dolerte
Pero no cualquier hijo de puta sabe
Lo darte si tiene que gustarte
Yo soy Mucho Muchacho un hijo de puta especial
Con un peinado espacial en una misión
Misión: Partir la madre, partir la madre ¿Qué?
Y no hay más perro que ladre
Los que me rodean saben que a veces me meten
A veces me sacan, a veces me mojan, a veces me secan
Todos pisando las mismas mierdas
Todos pensando en más billetes, en vidas más cómodas
El porro ¿Qué? ¿Me lo rulas?
Estoy por aquí haciendo mis movidas
Tengo mis bajadas y tengo mis subidas
Tengo cabrones que se pasan de la línea contra las cuerdas
Y esta es la hora de que yo gane y tú pierdas
No van a dar más vueltas las ruedas
Porque las cabezas se...
No se cómo decirlo cuando las enredas ¿sabes?
Oigo a cabrones diciendo que el Muchacho ya no puede
Ay pobres, después 7 Notas 7 Colores
En las andadas de nuevo
Y están mamándome los huevos
Porque soy el mal trago entre todos los líquidos
Y entre todos los juegos soy el que os liquido

[Estribillo]
¡Partir la madre! ¡Partir la madre!
Misión: ¡partir la madre!
¡Partir la madre! Y no hay más perro que ladre
¡Partir la madre! ¡Partir la madre! ¡Partir la madre!
Misión: ¡Partir la madre! y no hay más perro que ladre

[Verso 2]
Mis rimas dando patadas a los micrófonos
Y mis monos haciendo monadas en la calle
Hasta los huevos de mis vainas es como esto
Me levanto por la mañana la misma canción suena
Y mientras desayuno en la cocina
Dios me llama por teléfono
Para que le devuelva la pasta que le debo
Tengo agujeros en las manos como Jesucristo, pasa, sí
La vida esta torcida, pero la trupe esta decidida a acabar con esto
¡Qué le jodan al mundo! ¿Es redondo? ¿En serio?
Y yo pensando en un litro
¿Nadie quiere ir a por otro?
¿Y qué más? pues que tengo un micro
Y tu vas a pillar a bocajarro
Soy feliz como un cerdo en el barro
Con planes en el tarro
Escuchando música en el carro
Si quiero algo lo agarro
Un peligro cuando me descarrío
Ey, si te quieres coger algo
Si quieres pillar cacho, pásate por mi barrio
Pienso que va a ser necesario, insisto
Mientras, una mariposa bate sus alas en alguna parte
Y dos perros sin dueño están jodiendo en el parque
Delante de tu casa, y se me ha metido algo en el ojo
Y el ojo se me ha metido en algo
Porque ya tenemos suficiente hombre
¡Partir la madre! ¡Partir la madre! ¿Qué? Misión
No es una ilusión es Mucho Muchacho, en tu cara mamón
Como un equilibrista que va de un palo muy chungo
Siento la emoción nena, mi corazón late muy deprisa
Y tú sufres porque me estás viendo ahí delante y me quieres
La familia pregunta: ¿Controlas la situación?
Sí, sí, subir al avión
Que voy a poner la ciudad de mi mierda como las palomas
Cabrones que quieren más, bobo ¿de que vas?
Más vale que te vayas
Vuelvan cuando den la talla, tralla
¡Buya acá! Mi rima está gorda, como una vaca
Y está viniendo pa' acá
Y está dejando un sabor amargo en mi boca
Es el turno de mi cabeza loca
Mucha gente conmigo se equivoca
Mucha gente conmigo se coloca
Mucha gente conmigo choca
Bla, bla, bla, mucha gente
Llevo demasiado tiempo llamando a tu puerta de buenas maneras
Y nadie me abre, bien, ¿oyes! pues ya saldrás cabrón
Tengo algo para ti

[Estribillo]
Misión: ¡Partir la madre! ¡Partir la madre!
¿Qué? ¡Partir la madre!
Misión: ¡partir la madre! Y no hay más perro que ladre
¡Partir la madre! ¡Partir la madre! ¡Partir la madre!
¡Partir la madre! y no hay más perro que ladre