[Intro]
Eh Timal, ça fait longtemps que j'suis pas parti au pays
Un 'ti punch "La Mauny", c'est bon même ça
Les palmiers, le soleil, les bikinis..

[Couplet 1]
Timal, ça fait un bail, que j'suis pas parti au pays
Voir le reste de la famille et les cousins qu'ont grandi
Après huit heures de charter, me voilà enfin sur mes terres J'suis déboussolé par le décalage horaire
Accueilli comme un homme d'affaires
(Laisse-moi porter tes affaires frère)
Direction la Basse-Terre, Pointe Noire la case à grand-mère
On 'ti punch tradition, mais j'ai dit : "Non merci tonton"
Et lui m'a répondu: "Tu t'crois encore en métropole, garçon"
2, 3 jours après, j'me suis mis dans le bain
Un p'tit caleçon de bain, pour les plages et les fruits à pains
Parfum exotique j'ai dégusté les plats typiques
Colombo, court-bouillon poisson et cabri
Pour fêter mon arrivée, seul, je suis parti zouker
Collé-serré, sur le dernier tube de l'été
Touriste de passage "Ga ti français la" pour le voisinage
Et toujours cette question, "Alors c'est pour quand le mariage ?"
Cette manie de maquerellage, ça date depuis l'esclavage
Au temps de la rue Cases-Nègres, les racines de mon village
J'étais venu pour me reposer, mon séjour trop mouvementé
Y'avait trop de choses à faire j'ai pas vu le temps passer

[Refrain]
Quand j'suis arrivé on m'a dit "Bienvenue au pays"
(Alors mon garçon ?)
On m'a dit aussi que j'avais perdu les traditions du pays
(Sa ka fé lontemps ou pa vini )
Je ravis de revoir les cousins et les cousines qui ont vieillis
(Et la France, quelles sont les nouvelles ?)
Trop longtemps en France je crois bien que ma place se trouve ici (Tu restes ici, tu pars plus !)

[Couplet 2]
Boissart, Bergevin ça c'est mon bled cousin
Visite à la Soufrière en passant par 'ti chemin
Dans les transports en commun serrés tous les uns sur les autres
Sur un air de biguine pour aller d'un point à l'autre
Ici la drogue légale c'est la Zeb locale
Sous un soleil tropical tu risquerais de te faire mal
Allongé sur une des plages sous un palmier
En train de siroter un jus de noix de coco glacé
En pensant à la famille, élu tonton des îles
(Mé ki coté ou ka vin A-P ?)
J'crois bien que j'viens des Antilles
Aéroport du Raizet, les vacances sont terminées
L'avion va décoller, j'suis le dernier à embarquer

[Refrain]
Quand j'suis arrivé on m'a dit "Bienvenue au pays"
(Alors mon garçon ?)
On m'a dit aussi que j'avais perdu les traditions du pays
(i ni lontemps ou pa vini )
Je ravis de revoir les cousins et les cousines qui ont vieillis
(Et la France, quelles sont les nouvelles ?)
Trop longtemps en France je crois bien que ma place se trouve ici (Tu restes ici, tu pars plus !)

Quand j'suis arrivé on m'a dit "Bienvenue au pays"
(Alors mon garçon, tu as grandi hein ?!)
On m'a dit aussi que j'avais perdu les traditions du pays
(Sa ka fait lontemps ou pa vini )
Je ravis de revoir les cousins et les cousines qui ont vieillis
(Et la France, quelles sont les nouvelles ?)
Trop longtemps en France je crois bien que ma place se trouve ici (J'ai dit tu pars plus, tu restes ici !)

[Outro]