[Intro]
On fait les comptes, yeah !
Partage que la vie nous enseigne
Vitry-Sur-Seine, 113, Universel !
113, Universel, fuck you, fuck you !

[Rimk]
J'rentre dans la cabine, j'donne tout en une prise
Envoie moi un truc hardcore, envoie moi un air triste
On a déjà tout pris, j'trouve l'inspi dans les coffees
L'âne est sauvé, c'est la Mafia K'1 Fry
C'est la vida loca comme au Salvador, armé sous poncho
Comme un chard-clo, j'mérite mon bain chaud
Perdre j'connais, mais la gagne on va tout faire pour
C'est quitte ou double c'est le Rim' Poker Tour
La vie est beaucoup plus dure, n'importe quelle chanson
Moi j'déboule de Vitry et j'ai qu'une seule option
J'braque ou j'braque ou j'braque
D'puis tout jeune j'ai les nerfs qui craquent
Quand j'passe, j't'écrase
Boum boum, Pourfazer tu te sens visé
J'ai pas besoin des clashs pour exister
Des pointes de l'espace visuel, poluable
Avec un lyrics de schlaggs
Enculé de ta punchline
J'ai de l'ambition comme un irakien en mission
Etre un bonhomme c'est combattre ses addictions
C'est faire ses ablutions
Apprivoise ton côté sombre
Arrête de croire que l'endroit où tu vis c'est le centre du monde
Frénésik Musik, j'ai la couleur toutes les races ethniques
Nique l'élite les peoples et les politiques
Je te mets une balle, j'tombe, j'serais jamais un mythe
J'ai l'art de la guerre sans avoir fait polytechnique
J'suis un machin, j'suis un mort, j'suis un martien
Beaucoup trop modeste pour être le roi de la jungle
J'suis le cancre qui monte la pente
L'argent fait pas le bon rap
Mais du bon rap peut faire de l'argent
J'mérite la peine max
J'déboule, comme shooté au Xanax
J'suis rare comme une roue arrière en T-Max
Laisse moi tout crayak j'vais tous les bouyave
Clik clik ! Bim bim ! Bang bang ! Bye bye

[Refrain]
On fait les comptes, personne manque à l'appel
Mon mic fait des étincelles, tire des cartouches dans le ciel
On partage que la vie nous enseigne
Vitry-Sur-Seine, 113, Universel !
Les pluies de billets, ça forme un arc-en-ciel
C'est les affaires y'a rien de personnel
C'est 113, fuck you, fuck you, fuck you, fuck you !

[AP]
Les sirènes donnent le départ
Un coup de clik et j'redémarre
Chut quand le fer parle
Y'a pas de faire-part
On traverse plus les sas
On traverse les murs de la caisse d'épargne
J'ai la frappe, j'ai la patate
Brandit ma cagoule, j'ai la rage d'un spartiate
Tous les gladiateurs sont dans l'arène
A croire qu'on a côtoyé le même malaise
On prend jamais les avenues jamais
Toujours les raccourcis
Mon son accompagne les grosses peines dans la court cible
J'fais cogiter les oreilles les plus dociles
Si t'es dans la cible, partir est impossible
J'suis un mutant regarde comment j'm'y prends
Le match on le plit avant la mi-temps
J'suis black fier et fort mec
113, on craint et remercie l'éternel
Chez nous on a des drivers, des rivers, bicraveurs
Des forces de la nature comme Teddy Riner
C'est les miens qu'on exploite
Sur ma carrosserie on voit les impacts
J'suis a 4x4
J'démarre du sous-sol, phares xénons
Le gps comme boussole, j'sors de ma pénombre
Goûte le dernier cru de la maison
C'est précieux à en avoir des frissons
On est en temps de révolution
On court après le gain, on cherche le full option
Au coeur de l'action y'a pas 10 000 options
Ahhh ! Approche-toi, fais moi la bise du voyou
On est tellement cramés qu'on va revenir aux tatoos
C'est l'arrêt de ta carrière
Le rap est remplit de travs, comme un pas de pataya
Laisse moi tout crayak j'vais tous les bouyave
Clik clik ! Bim bim ! Bang bang ! Bye bye

[Refrain]
On fait les comptes, personne manque à l'appel
Mon mic fait des étincelles, tire des cartouches dans le ciel
On partage que la vie nous enseigne
Vitry-Sur-Seine, 113, Universel !
Les pluies de billets, ça forme un arc-en-ciel
C'est les affaires y'a rien de personnel
C'est 113, fuck you, fuck you, fuck you, fuck you !